先日　学生議会があったようだな
前幾天 你們舉行了學生議會吧
なんでも　参加者は　政近と谷山重工の令嬢だったとか
辯手好像還是政近和谷山重工的小姐
はい
是的
中等部で　お前と最後まで　争った相手と言うから
聽說她在國中時跟你競選會長到了最後
どれほどのものかと思えば
我還以為她有多大能力
議会の途中で　退席したらしいではないか
結果在這次議會裡 她卻中途退場了
何か事情があったのでしょう
應該是有什麼原因吧
どうあれ
不管怎麼說
結果として　政近は箔を付けることになったわけだ
政近這次算是取得了一些成績
よいか
聽好了
相手が誰であれ　負けることは許さん
無論你的對手是誰 都不允許輸
心得ておりますわ　おじい様
我心裡明白 祖父
お前は　才においては政近にかなわぬ
你的才能不及政近
だが　お前は　才ある者の責務を知っている
但你懂得有才之人應當肩負的責任
その点　あれはダメだ
在這點上 那人就不行
誰よりすぐれた才を持ち　恵まれた環境にありながら
擁有卓越的才能 生於優越的環境
それを放棄した
卻把那些都放棄了
あやつにお前が負けるなど　絶対に　あってはならんことだ
你無論如何不能輸給那傢伙
分かるな　有希
你明白嗎 有希
はい　おじい様
明白的 祖父
有希さん
有希
お母様　どうかなさいましたか
母親 請問有什麼事嗎
政近さんとは　仲よくしているのかしら
你跟政近相處得還好嗎
はい　もちろんです
嗯 沒問題
そう
這樣啊
えっと　お兄様がどうかされましたか
那個 兄長他怎麼了嗎
いいえ　いいの
不 沒什麼
この後は　中国語の授業だったわね
一會還有漢語課吧
はい　リモートで
是的 是網課
頑張りなさい
加油吧
はい
我會的
綾乃
はい　有希様
在 有希大人
ちょっと抱きしめさせて
讓我抱一下
はい　かしこまりました
好的 我明白了
よっし　回復した
好 復活了
もう　よろしいのですか
這樣就可以了嗎
うん　ありがと
嗯 謝謝你
いやあ　やっぱり　おっぱいって偉大だわ
果然奶子就是偉大啊
そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
よう　久世
早啊 久世
戀愛喜劇催眠術
先週の学生議会　すごかったな
上週的學生議會真厲害啊
谷山さんの主張聞いた時点で
老實說 聽完谷山同學的觀點後
正直　もう勝負あったと思ったんだけどなあ
我都覺得勝負已分了
あれって　どこまで作戦だったの
那些都在你們的計劃內嗎
まあ　とりあえず　荷物くらい置かせてくれよ
啊 總之先讓我把包放下吧
おはよ　アーリャ
早安 艾莉
ええ　おはよう
嗯 早安
いや　びっくりするほど平常運転だな
真是平常到驚人的態度啊
アーリャ　こいつらが　先週の　お前の武勇伝を聞きたいってさ
艾莉 這些人都想聽你講講上週的精彩表現
それじゃ　詳しい話は　アーリャに聞いてくれ
總之 詳情就請去問艾莉吧
ガチャが　俺を待ってるんでな
卡池在等著我呢
九条さん
九条同學
学生議会の　あのスピーチって　九条さんが考えたの
學生議會上的發言 是你想出來的嗎
ああ　あれは一応　私が考えたわ
姑且算是我自己想的
びっくりしたよ
真厲害
九条さんって　スピーチもできたんだね
九条同學還會演說啊
ありがとう…
謝謝你…
相手に　質問しなかったのは作戦だったの
沒有向對方提問也是策略嗎
そうね
是啊
そこに関しては　あらかじめ決めてたわね
這方面我們一開始就決定好了
じゃあ　久世が途中で乱入したのは
那久世中途插入話題呢
あれは　私も予想外で
這點其實我也很意外
にしても谷山のやつ　途中で逃げちゃってさ
不過谷山那傢伙竟然中途逃跑了
自分から　勝負挑んでおいて逃げるとか
自己挑起的戰鬥卻逃跑了
ダッサいよな
真遜啊
久世くん　ちょっと
久世 來一下
ああ　そういえば　生徒会の用事があったか
啊 說起來學生會還有點事
悪い　続きは　また後でな
抱歉 後續以後再跟你們講
學生會室
で
所以呢
どうした
有什麼事
谷山がボロカスに言われてるのが　そんなに嫌だったのか
谷山被人說得一文不值讓你很難受嗎
だって　谷山さんは…
因為谷山同學她…
確かに　俺たちは　あいつの思いを知ってる
確實我們知道她心裡是怎麼想的
でもな　このことに関して　正々堂々戦った俺らに否はないし
但我們也是堂堂正正去戰鬥的 沒有對不起任何人
谷山が何を言われようが　気に病む必要もない
所以不管別人怎麼說谷山 你都沒必要在意
そうだろ
不是嗎
分かってるわよ　でも　実際は私たちは勝ってない
這我知道啊 但我們實際上並沒有贏
それじゃあどうする
那你想怎麼做
なんとかして谷山の　名誉を回復したとして
如果想辦法恢復了谷山的聲譽
そうしたら　学生議会での　勝利もムダになるぞ
學生議會上的勝利就白拿了
分かってるわよ
我知道的
まっ　合理的に考えるなら　そうなるわけだが
只是按道理來說是這樣而已
そんなのは　どうでもいい
我其實都無所謂的
大事なのは　お前がどうしたいかだ
重要的是 你想怎麼做
それは　谷山さんを助けたいわよ
我當然想幫助谷山同學
でも　それは…
但是…
うん　分かった　じゃあ　そうしようか
好 我知道了 就這麼辦吧
いいの
可以嗎
いいさ
當然可以
ここで変に引きずるより　キレイに精算して
與其把事情一直拖著 不如一口氣解決乾淨
気持ちよく終業式を　迎えた方がいい
然後一身清爽地迎接期末典禮
ごめんなさい　面倒なことを言って
抱歉 提了這麼麻煩的請求
気にすんな
別在意
言ったろ　「支える」って
我不是說了嗎 我會支持你的
久世くん
久世
何か　いる
有人在
もっと　詰めて
你進來點
い　いや　しかしっ…
可是…
むちゃくちゃ　ラブコメしてんじゃねえか
真是有夠戀愛喜劇的啊
ふむ　ならばここは　知らん顔で出ていくのが
那麼裝作不知情然後直接離開
できる後輩というもの
才是懂事的後輩應該做的
あれ　何だこれ
這是要做什麼
こっちでもラブコメイベントが
我這邊也是戀愛喜劇展開嗎
ダメだこれ　何がダメかっていろいろとダメだ
這不行了 各種意義上都不行了
こうなったら無理やりにでも　方向性を変えるしかないぞ
這下無論如何我都必須改變走向了啊
で　いつまで隠れてる　つもりですか
那麼你們打算藏到什麼時候呢
会長　更科先輩
會長 還有更科學姐
ああ　すまん　ちょっと出るタイミングを逃してな
抱歉 剛才錯過了現身的時機
そうそう　床に落とした物を　２人で探してたんだけど
我們倆剛才在找掉地上的東西來著
じゃあ　まあ　ここはお互いに　何も見なかったし
那我們雙方都當做什麼都沒看到
聞かなかったということで　どうですか
也什麼都沒聽到 怎麼樣
あ…　ああ　そうだな　そうしようか
是啊 就這麼辦吧
本週標語 體貼之心
じゃ　そういうことで
那就這樣
行くぞ　アーリャ
我們走吧 艾莉
あの　その　私　私…
那個 我…
少しやることあるから
我有點事要做我先走了
ねえねえ　乃々亜
乃乃亞
ファイメルの新作　いい感じじゃない
菲梅的新品 看起來挺行啊
うーん　アタシにはピンとこなかったかなあ
哦 可能不太對我胃口吧
そっかあ
是嗎
乃々亜が微妙って言うなら　いっかな
乃乃亞覺得一般的話 我也不買了吧
何てリア充力　近づけねえ
這是何等現充之力 無法靠近啊
ねえ　それよか乃々亜さ
話說乃乃亞
今度の日曜　うちの　ホームパーティーに来てくれない
這週日你也來我家聚會吧
テスト前に？
考試之前？
じゃあ　テス勉も兼ねてさ
那就順便考前複習唄
最近乃々亜　冷たくない
最近乃乃亞好冷淡啊
ウソウソ　冗談だって
騙你的騙你的
パーティー　全然参加する
聚會嘛 我肯定去的
やったあ
好耶
乃々亜来るなら俺も参加したいわ
乃乃亞去的話那我也要去
くぜっち　何か用
久世親有事嗎
お…　おう　まあ　ちょっとな
呃 是有點事
あそっ　ここじゃ話せない感じ
是嗎 在這不好說嗎
そうだな　できれば
確實 最好換個地方
オッケ
好的呢
んで
所以
告白なら　まあいいけど
你要是表白的話 我同意
そういうわけじゃないんでしょ
但你不是來表白的吧
ああ…って　告白ならいいのかよ
沒錯…不是我表白你就同意嗎
今フリーだし
反正我現在單身
まあ　くぜっちのことは　嫌いじゃないし
而且我也不反感久世親
いやいや　嫌いじゃないやつじゃなくて
不是 不反感就行嗎
ちゃんと好きなやつと付き合えよ
好好和自己喜歡的人談戀愛啊
私　好きな相手と　付き合ったことなんて一度もないし
我從來沒和自己喜歡的人談過
何か問題発言きたな　おい
好像聽到了很有問題的發言啊喂
しかたないじゃん
我也沒辦法
恋愛感情ってのが　よく分かんないんだし
戀愛情感什麼的 我根本就不懂
お前の恋愛観に　口出しするつもりはないが
我倒不是想指點你的戀愛觀
自分を安売りするようなことは　しない方がいいと思うぞ
但我覺得你最好不要隨便糟蹋自己
それ　さやっちにも言われた
這話沙也親也說過
まあ　向こうは　ビンタ付きだったけど
她還給了我一巴掌
マジで
真的假的
谷山ってビンタとかするんだ
谷山她還會扇人巴掌啊
ああ　まあ　あれはね　うん…
啊 那個可能 嗯…
まあ　まっ　それはそれとして　何の用
先不說這個 你有什麼事來著
うん　谷山がいろいろ言われてるだろ
嗯 現在不是到處都在說谷山的風涼話嗎
それを少し　抑えられないかって話だ
我想和你商量看看能不能把這件事壓住
はーん
哦
くぜっちって　そういうの気にするっけ
久世親還在乎這些事嗎
俺の相方が気にしてるんだよ
是我的搭檔比較在乎
ああ　なる
啊 怪不得
それは　まあ　お優しいことで
真是太善良了
それで
所以呢
何でアタシに　その話を持ってきたの
為什麼跑來和我說了呢
一応アタシは　あんたたちの敵なんだけど
怎麼說我也是你們的敵人
敵ねえ
敵人啊
くぜっちなら気づいてるっしょ
久世親也看出來了吧
アタシがサクラ仕込んでたこと
學生議會的時候我搞的鬼
もちろん気づいてたさ
當然看出來了
友人にサクラをさせるとか
把朋友當成暗樁來使喚
友達全員　失いかねないことを　よくやるよ
真虧你能幹出這種友盡的事情
ぶっちゃけ　さやっち以外の友達に執着ないし
說實話 除了沙也親以外的朋友我一點也不在乎
いなくなっても別に困らない　みたいな
大概都沒了也無所謂吧
一つ気になるんだが
有一件事我想問問你
ああいう激しい一面を　内に秘めたタイプって
像她那種把感性藏得很深的人
お前にとって　一番理解できない人種だろ
不是你最難以理解的那種嗎
なぜ執着している
為什麼對她這麼執著
ああ　それは逆　逆
這個嘛 你剛好說反了
理解できないからこそ
就是因為我理解不了她
興味深いし　一緒にいたいと思うんじゃん
所以才產生了興趣 想要和她在一起
そういうもんか
是這樣嗎
くぜっちにだって分かるでしょ
久世親應該能懂吧
自分にない輝きを持つ人間に　憧れる気持ち
對那些自己成為不了的人 那種嚮往的感覺
さて
那麼
まっすぐで　まぶしいパートナーに　憧れる　ひねくれ者同士
我們兩個嚮往著各自率真耀眼的搭檔的小彆扭
悪だくみを始めよっか
一起來使點壞吧
別に　悪だくみってほどの　もんでもないんだけどな
也沒有使壞那麼嚴重吧
簡単な話だよ
我想得很簡單
谷山が逃げたことに関して
給谷山編一個合適的理由
もっともらしい理由を付けて
能解釋她那天為什麼逃走
ウワサとして流したい
然後把這個理由傳出去
あれは敵前逃亡じゃなかった　ってことにするってこと
意思是要證明她那天不是臨陣脫逃嗎
いいの
真的沒關係嗎
くぜっちたちの勝ちが　曖昧になるけど
這樣那場辯論的輸贏可能就不好說了
承知の上だよ
這我知道
まっ　もともと　アタシのパートナーのことだし
行吧 本來就是我搭檔的事
アタシの方で解決するのが　筋ってもんか
確實就應該由我來解決
んじゃ　そういうことで　おっつ
那就這麼辦吧 拜拜
ああ　これ　あれだ
這種時候應該那樣吧
マンガとかなら影の者を呼び出して
要是在漫畫裡的話 會把暗衛叫出來
「やつを追え　悟られぬようにな」　とか命じるやつだ
然後命令「去跟上她 不要被發現」什麼的
綾乃
はい　政近様
是 政近大人
何でいるの
你怎麼在這
政近様が　お呼びのようでしたので
因為政近大人叫了我
おいおい　俺のことはお忘れかい
你是不是把我給忘了
ブラザー
吾兄啊
いや　マジで　何でいるんだよ　お前ら
不是 你倆到底為什麼在這啊
なあに　貴様が敵である乃々亜嬢と
慌什麼 我們是聽說你想要
接触を図っているのを　確認したのでな
主動接觸身為敵人的乃乃亞小姐
先回りして　教卓の裏に潜んでいたのだよ
就先行一步藏在課桌下面了
また机の下かよ
怎麼又是桌子底下
で
所以呢
ほんとのところは
說實話
空き教室で密談ごっこしてたら
我們想在空教室裡扮演一下密談現場
まさかの　ガチ密談が始まったでござる
沒想到碰上真的了
マジで何やっとんねん　お前ら
你們到底在幹嘛啊 簡直了
久世くん　いるの
久世你在嗎
アーリャさん
艾莉
何か誤解して　いらっしゃいやしませんかね
您是不是誤會些什麼了
何が？
誤會？
幼なじみ３人
你們三個小時候的朋友
別に一緒に遊んでても　おかしくないじゃない
在一起玩沒什麼好奇怪的吧
それじゃあ　ごゆっくり
那就請慢慢玩吧
アーリャ
艾莉
Что это ещё? Намекает, что я здесь лишняя?
什麼啊 搞得我很多餘一樣
兄貴　ありゃあ　アレですぜ
老哥 這不就是
「討論でお世話になった　久世くんのために」
「人家特意為辯論會上照顧自己的」
「お弁当を作ってきたんだけど」
「久世同學做了便當」
「どこにいるのかしら」って
「但是怎麼也找不到人去哪了」
校舎中　捜し回った　あげくのアレですぜ
然後在校園裡找了個遍之後撞上這種事情嗎
勝手な裏話　捏造すんな
別憑空編造故事
この前と違う男の人だったけど
怎麼不是之前那個男的了
そうだっけ
是嗎
まあ　今彼はあいつだし　してもいいかなあって
不過現在的男朋友是他 也不是不能做這種事
自分を安売りするんじゃないわよ
別這樣糟蹋自己啊
もっと自分を大事にしなさい
多給我愛惜一下自己
あんなに怒ることないじゃん
也不用那麼生氣吧
乃々亜　やっと帰ってきた
乃乃亞 你終於回來了
何の話だったの
說了些什麼
さやっちのことで　ちょっとね
說了點關於沙也親的事情
今日休んでるから　どうしてなのか
政近同學看她今天休息沒來學校
気になったんだって
所以有點在意她怎麼了
谷山　休んでんの
谷山今天休息嗎
やっぱ討論で負けたから
果然是因為辯論輸了嗎
ああ　違う違う　原因アタシだから
不是不是 那都是因為我啦
ってか　さやっちが　討論放棄したのも　アタシが原因だし
而且沙也親放棄辯論也是我的原因
何それ
什麼
実は　学生議会の最中に
其實在學生議會的時候
アタシが観客に　サクラを仕込んだことが
我在觀眾裡找了暗樁的事情
さやっちにバレた　みたいな
好像被她發現了
だから　有希や綾乃とは　本当にたまたま鉢合わせてな
都說了我只是碰巧遇到有希和綾乃她們
全然信じてないな
完全不相信啊
別に
沒什麼
無理にごまかさなくていいわよ
你不用硬要糊弄過去
幼なじみ同士　仲がよくて結構じゃない
從小的玩伴之間關係好不是挺正常的
ああ　それはそれとして
先不說這個
今日の放課後　一緒に試験勉強しないか
今天放學之後 要不要一起複習考試
何の冗談
你在開玩笑嗎
シンプルに失礼だな　おい
好沒禮貌啊
あの　アーリャさん
那個 艾莉
なあに
怎麼了
少し近いんじゃないですかね
是不是靠得有點太近了
何か問題があるの
有什麼問題嗎
いや　別に
沒什麼
まあ　誰かに見られなければ　それでい…
沒被別人看到也行…
あら
哎呀
申し訳ございません　ノックもせず
不好意思 忘記敲門了
妹おおおっ
我的妹啊
お二人とも試験勉強ですか
兩位是在複習考試嗎
よろしければ　わたくしたちも　ご一緒させていただいても
如果可以的話 能讓我們也加入嗎
Нет.
不要
アーリャ
艾莉
有希がそう言ってるけど　どうだ
既然有希都這麼說了 你覺得呢
いいんじゃないかしら　断る理由もないわ
不是挺好嗎 又沒什麼理由拒絕
そうか
是嗎
ありがとうございます
謝謝
Нам и вдвоём хорошо.
明明兩個人獨處才好
このっ　このっ…
你這個…
かわいいこと言うんじゃねえ
怎麼又講這麼可愛的話
さっきから延々　解答解説を　読んでいるだけだけど
你一直都只是在盯著題目解答看
そんなので　試験勉強になってるの
這樣能起到複習的作用嗎
分からない問題をいくら考えても　時間のムダだろ
碰上不會的題再怎麼想也只是浪費時間
その時間があるなら　解き方を全部頭に入れた方が早い
有這個時間不如把解題方法刻在腦子裡更快
それじゃあ応用が利かないでしょ
這樣不就沒辦法靈活運用了嗎
大丈夫ですよ
沒事的
政近くんは　いつもこんな感じですから
政近一直都是這樣的
ねっ　綾乃
對吧 綾乃
そうですね
是的
政近様の勉強方法は　いつもこうです
政近大人的學習方法一直都是這樣
綾乃　分からないところがあるのか
綾乃 你有哪裡不明白嗎
いえ…
沒有…
はい　少し…
是的 稍微有點…
どこ
哪裡
いえ　政近様の　お手を煩わせるほどのことでは
沒事的 這種事情不用勞煩政近大人
気にすんな　別にバカにしたりしないって
別在意 又不會笑話你的
いえ　そこはむしろ「この無能」と
不 還請您用「這個廢物」
容赦なく　おっしゃっていただきたいのですが
來無情地狠狠羞辱我吧
おっしゃらねえよ
我才不會說
そうですか
是嗎
何でちょっと残念そう
怎麼還有點遺憾
ねえ　あなたたちって　ただの幼なじみなのよね
我說 你們真的只是普通的玩伴嗎
ああ　何で
是啊 怎麼了
何でって
怎麼說呢
何だか幼なじみって言う割には　距離感がちょっと…
感覺你們的距離感不像是普通玩伴之間的樣子…
みんな　お疲れさま
大家辛苦了
マーシャ先輩のいれた紅茶　最高
瑪夏學姐泡的紅茶真是太棒了
あら　これは？
這個是？
ああ　何か更科先輩が　没収した本っぽいですよ
好像是更科學姐沒收的書
誰都能做到的催眠術入門
~今天開始你也是夢幻的催眠術師！~
アーリャちゃん　かけてみて
艾莉 對我試試
嫌よ
不要
何で
為什麼啊
お姉ちゃん催眠術やってみたい　やってみたい
姐姐想試試催眠術嘛 想試試嘛
だから　やらないって
都說了不要
じゃあ久世くんがやって
那久世對我試試
俺ですか
我來嗎
だって　アーリャちゃん　冷たいんだもの
還不是艾莉對我太冷淡了
まあ　いいですけど
行吧
まず　催眠誘導
首先是誘導催眠
ワクワク
激動
えっと　はい　この指をよく見てください
那個 請盯著這根手指
指？
手指？
そのようで
好像是這樣
分かったわ
我明白了
あなたは　だんだん　意識がぼんやりとしてきます
你的意識會逐漸恍惚
そのまま　見続けてください
請繼續專心凝視著這裡
ほーら　だんだんと　意識がぼんやりしてきます
看吧 你的意識已經越來越恍惚
私が　パンと手をたたくと
聽到我的拍手 啪的一聲後
あなたは　夢の世界に落ちていきます
你會進入夢境的世界
3 2 1 ハイ
三 二 一 好
マーシャさん？
瑪夏學姐？
マーシャ先輩？
もしかして　本当にかかってしまいましたか
你真的被催眠了嗎
はいはい　そういうのいいから
開玩笑也差不多得了
マーシャ？
瑪夏？
ま　まあ　とりあえず　一旦催眠術とくから
呃 這個 總之讓我先解除一下
えーっと…
那個…
それじゃあ　私が肩に触ると　催眠がとけます
當我觸碰到你的肩膀時催眠就會被解除
1 2 ハイ
一 二 好
えっと　久世くん　続きは？
久世 接下來呢？
はい
什麼
もうっ
真是的
指を立てた後に　パンと手を打つって
伸出手指的時候你不是說會拍手的嗎
いやいや　いや
什麼什麼
覚えてないんですか
你不記得了嗎
何を
記得什麼
マーシャ　ほんとに　そういうのいいから
瑪夏 這種玩笑差不多也該夠了吧
では　アーリャさんも政近くんに　催眠術をかけてもらっては
要不 艾莉你也讓政近催眠一下試試
効果を実感できれば　疑いも晴れるのでは
親身體驗過後 就能打消懷疑了吧
ほら　いいわよ
我準備好了 開始吧
マジでやるの
真的要試嗎
いいから　こんな茶番　さっさと終わらせるわよ
別廢話 趕緊結束這場鬧劇吧
じゃあ…この指をよく見てください
那…請盯著這根手指
チョロすぎんだろ
也太好搞定了吧
うん　それはそれとして
先不管這些
何でマーシャ先輩も　催眠にかかってんの
怎麼瑪夏學姐也被催眠了
知らん
別問我
マジかよ　エロいこと　し放題じゃね
真的假的 這情況不是隨便色色
思っても言うんじゃねえ
別把心裡話講出來啊
ここで突然オタク大喜利
現在是宅宅腦力激盪
お題
題為
美女に催眠術かけちゃった
一不小心催眠了兩名美少女
最初にかける暗示と言えば何
首先應該下什麼暗示呢
幼児退行させる
當然是嬰兒play
開放的な性格にさせて脱がせる
變成不設防的性格脫光光
え…　えっと
也許…
何か恥ずかしい秘密をしゃべらせる　とかでしょうか
可以讓她們把最害羞的秘密說出來之類的
開放的な性格って　ざっくりしてないか
不設防的性格 是不是太寬泛了
幼児退行こそ　攻めすぎでしょ
嬰兒play才是 太墮落了
綾乃はね　悪くはないんだけど　少し弱いかなあ
綾乃的想法雖說不錯 但力度不夠
その点　私の　開放的な性格にさせるってのは
反過來看 我這個讓她們變得不設防的提案
大正解じゃない
不就是最優解嗎
恥ずかしい秘密とかも　話してくれそうだし
這樣她們也會主動把秘密說出來
わたくしの答えも織り込み済みとは　お見それしました
竟然將在下的答案也囊括其中 在下實在是佩服
はーい　多数決で私の勝ち
少數服從多數 是我贏了
アーリャさん　マーシャ先輩
艾莉 瑪夏學姐
あなたたちは　だんだん　開放的な性格になります
你們將漸漸變得不設防並失去理智
理性がなくなり　身も心も丸裸になってしまいます
無論是身體還是心靈都一絲不掛
まさか本当に…
難道說真的…
なあ　有希
我說 有希
何で俺　無限よしよしされてんの
為什麼我會被無限摸頭
いいこ　いいこ
好孩子 乖乖
さ…　さあ
誰知道…
どうしてでしょう
怎麼回事呢
おいコラ　こっち見ろよ犯人
犯人不准移開視線
まさか　政近くんではなく
沒想到不是政近
マーシャ先輩の　ハーレムプレイが開始されるなんて
反而是瑪夏學姐開啟了後宮玩法
その驚き方はおかしい
你驚訝的點有問題
いいこ　いいこ
好孩子 乖乖
あの　マーシャさん
那個 瑪夏學姐
そろそろ放してくれませんか
是不是可以放開我了
ダメ
不行
ダメか
不行啊
っとうしい
好難受
邪魔
礙事
ア…　アーリャ　何して…
艾莉 你要做什麼…
仕事できるけど　家ではズボラなOLの朝の姿
在職場是女強人 在家卻十分慵懶的OL的早晨
分かる
我懂
いや　ちょっ
不是 等一下
何で２人そろって脱ぎ始めてんの
為什麼兩個人都開始脫衣服了
そういえば　開放的な性格になって
說起來 我好像說過要變得不設防
「身も心も」丸裸になるって
身體和心靈都要一絲不掛來著
ええっと
那麼
それじゃあ私が肩に触ると
當我觸碰到你的肩膀時
催眠がとけます　1 2 ハイ
催眠就會被解除 一 二 好
ちょーい　とけないんだけど
怎麼解除不了啊
えっと　それじゃあ　私が肩に触ると催眠がとけます
那個 當我觸碰到你的肩膀時催眠就會被解除
1 2 ハイ
一 二 好
ヤベ　とけねえぞこれ
壞了 這下解除不了了
うおおおい
我說
マジか
不是吧
いや　マジでこれどうすんだよ
到底該拿這個怎麼辦啊
マーシャ
瑪夏
こっちは　とっくに終わったけ…ど
我這邊已經完事了…
何これ　どういう状態
這是 發生什麼事了
さ…更科先輩　その　ですね
更科學姐 這個怎麼說呢…
わたくしが　催眠術の本を試したところ
我試了一下催眠術的書
誰都能做到的催眠術入門
~今天開始你也是夢幻的催眠術師！~
ちょっと　とけなくなってしまいまして
結果好像有點解不開了
ちょっと失礼
失禮了
いやいや　いや
不是
今　何をしたんですか
你剛才對她們做了什麼
リセット
重啟
あれ
怎麼了
私　何でソファーに
為什麼我坐在沙發上
その　混乱するお気持ちは　分かりますが
雖然我理解你們現在有一點混亂
とりあえず身なりを整えた方が
總之先把衣著整理一下比較好
身なりって？
衣著？
ど　どういうこと
這是怎麼了
イヤーッ
不要啊
ところで　久世くん　見たよね
順便問一下 久世 你看到了吧
リセット　しとく？
你也重啟一下？
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
世界でいちばんおひめさま
世界第一的公主大人
そういう扱い心得て
在我面前要注意著點
よね
懂嗎
その１
第一
いつもと違う髪型に気がつくこと
我換髮型了要注意到
その２
第二
ちゃんと靴までみること　いいね
要認真欣賞我的全身 明白嗎
その三
第三
わたしの一言には三つの言葉で返事すること
我說一句話 你要回三句
わかったら
都記住了的話
右手がお留守なのを　なんとかして
我空著的右手 還不趕緊牽著
べつに　わがままなんて言ってないんだから
我才沒有在耍任性
キミに
我想讓你
心から思って欲しいの　かわいいって
從心底裡覺得我可愛
世界でいちばんおひめさま
世界第一的公主大人
気がついて　ねえねえ
趕緊注意到我啊
待たせるなんて論外よ
怎麼能讓淑女等呢
わたしを誰だと思ってるの
你以為我是誰啊
もうなんだか
突然感覺
あまいものが食べたい
想吃點甜的東西
いますぐによ
現在就要